[Road to Success]
[Episode 17]
Selamat malam, Wang Fa.
Sebelumnya,
aku jarang merekam hal semacam ini.
Jadi, merasa agak malu.
Pertama-tama.
Terima kasih banyak sudah menemani
selama ini.
[Jalan Ziwei, 08]
Juga berterima kasih atas bimbinganmu
terhadap para pemain.
Mungkin bagimu para pemain ini
hanya orang asing yang kebetulan ditemui.
Kamu seperti menolong anak kucing
yang jatuh ke air.
Mengangkat dan mengeringkannya.
Wang Fa.
Tapi, tahukah kamu?
Bagi anak kucing itu,
bisa diterangi oleh cahaya matahari
adalah hal yang paling bahagia
dan paling memberikan rasa aman
dalam hidup.
Sungguh berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Wanxing Lin?
[Email Wanxing Lin]
Siapa yang mendaftarkan email ini?
[Menukung berbagai email perusahaan
dan pribadi]
[Sedang diverifikasi]
[Klub Sepak Bola Yongchuan Hengjiu]
[Kantor Ketua Klub Sepak Bola Yongchuan]
[Pemberitahuan Pengangkatan
Kelompok Ketua]
[Pemberitahuan mengenai pengangkatan
pelatih baru]
Pelatih Liu Chuangguang menjabat
sebagai pelatih utama
Klub Yongchuan Hengjiu.
[Pemberitahuan mengenai pengangkatan
pelatih baru]
Pelatih baru Yongchuan Hengjiu
bukan Wang Fa.
♪ Malam menembus celah jari ♪
♪ Memeluk kedinginan yang sadar ♪
♪ Menggumamkan isi hati sendirian ♪
♪ Pamit pada angin malam
yang tidak disengaja ditemui ♪
[Zona Sekolah]
♪ Menemani bunga melati mekar
hingga musim semi ♪
♪ Aroma segar memudar dengan elegan ♪
♪ Pernah bermimpi dengan keindahan ♪
♪ Juga menerima hidup panjang
dengan penyesalan ♪
♪ Berbagi suhu tubuh dengan hujan ♪
♪ Merasakan perjalanannya dengan tenang ♪
Berhenti.
♪ Seperti kunang-kunang
yang menghilang dalam sekejap ♪
♪ Tetap cantik dengan sempurna ♪
♪ Tidak perlu
mempermasalahkan kesimpulan ♪
♪ Biarlah ada pertanyaan di garis akhir ♪
♪ Tidak mengandalkan sumpah
untuk membuktikan ♪
♪ Senja yang pernah berjanji
untuk menemani ♪
♪ Tidak perlu terobsesi dengan keabadian ♪
♪ Mengizinkan perpisahan terjadi
secara diam-diam ♪
♪ Menyembunyikan suara hati
yang melipat kertas ♪
♪ Setiap guratan adalah bukti yang indah ♪
Baju.
Duduk tegak.
Mari kita mulai dari sebelah kanan.
Pertama, Zheng Feiyang.
Ayo.
Pelatih, saat kamu muncul pertama kali,
kami semua merasa kamu adalah penipu.
Kamu pura-pura mengerti sepak bola
demi mendekati guru kami.
Siapa sangka kamu bukan berpura-pura.
Kamu benar-benar mengerti.
Sungguh seperti ketiban durian runtuh.
Awalnya, aku masih merasa,
bagaimana mungkin ada orang sehebat ini
yang datang melatih kami?
Kami tidak berani memikirkan
keberuntungan seperti ini sebelumnya.
Benar.
Tapi, tetap harus berterima kasih padamu.
Pelatih, sungguh.
Lalu, selanjutnya.
Aku saja.
Ayo.
Pelatih.
Itu... aku tahu mungkin kamu
akan cukup sibuk kelak.
Tapi, menurutku,
kamu hanya perlu sesekali kembali
untuk membimbing kami.
Lalu, kamu harus ingat untuk kembali.
- Pasti.
- Ayo, Qi Liang.
Pelatih.
Terima kasih telah menambal
banyak penyesalan kami.
Kamu...
Kamu seperti buah durian.
Meski durian tampak jelek,
tapi sungguh telah mengajarkan kami
banyak hal.
Tuan Kemenangan selamanya.
Kamu memang hebat.
Selanjutnya.
Wen Chengye, bicara.
Jangan pura-pura lagi.
Saat bertemu lagi lain kali,
aku akan menjadi lebih kuat
dari sebelumnya.
Lihat baik-baik.
Siapa yang tidak akan menjadi kuat?
Bos, giliranmu.
- Pelatih.
- Keren sedikit.
Baik.
Itu...
Pelatih.
Terima kasih.
Terima kasih sudah berupaya keras
melatih kami
menjadi seperti ini.
Membimbing kami mengalahkan Ning'an.
Membimbing kami mengalahkan Lyujing.
Terima kasih untuk kamu dan Bu Lin.
Setelah kalian mengobrol
dengan ayahku hari itu,
dia seperti berubah menjadi
orang yang berbeda.
Tumbuh dewasa begini,
hal yang paling menyenangkan
adalah bertemu denganmu.
Bertemu dengan pelatih sebaik ini.
Sudah cukup.
Zhi Hui.
Pelatih.
Aku sudah meramal
tanggal lahirmu sebelumnya.
Nasib pria yang akan bertemu
bintang kekayaan.
Kamu seharusnya akan bertemu
dengan jodoh sejati di sini
dan menemukan kebahagiaan sesungguhnya.
Tidak kusangka kamu akan pergi sekarang.
Tapi...
Ini juga pertama kalinya ramalanku salah.
Kamu tenang saja.
Saat kamu kembali lain kali,
aku akan meramal lagi untukmu
dengan benar.
Kalau begitu, lain kali saja.
Chen.
Pelatih.
Aku lebih dulu mengenalmu
daripada mereka semua.
Bu Lin sudah memberitahuku
tentang kamu yang membantunya menemukan
penipu di lapangan itu.
Sebenarnya, sebelum bertemu denganmu,
aku kehilangan antusiasmeku
terhadap sepak bola
untuk waktu yang lama.
Tapi, setelah bertemu denganmu,
aku baru menyadari,
aku dan sepak bola adalah cinta sejati.
Kamu hanya sebuah "insiden".
Ayo, katakan.
Pelatih.
Sungguh terima kasih
atas perhatian Anda pada kami selama ini.
Aku juga tidak pernah menyangka,
aku masih bisa bermain bola
dengan yang lain.
Bisa menang bersama para sahabatku juga.
Rasanya sungguh
seperti kami sedang bermimpi.
Terima kasih, Pelatih.
Berikutnya, Fu.
Fu.
Bicara lebih panjang.
Kapten.
Pelatih.
Sebenarnya, ada banyak hal
yang ingin kukatakan padamu.
Apakah kamu paham perasaan
mendadak memiliki harapan?
Aku seperti
berputar-putar di tempat di jalanan
yang gelap gulita
dan tidak bisa melihat apa pun
dengan jelas.
Namun, kamu mendadak muncul.
Seperti sebuah pelita yang terang.
Aku pun tahu,
aku harus pergi ke sisimu.
Sebenarnya ada satu kalimat
yang selalu ingin kukatakan kepadamu.
Suatu hari nanti,
aku akan membuat kami
menjadi kebanggaan bagi Anda.
Ini terlalu menggelikan.
Lu.
Selanjutnya.
Biar aku yang rekam.
Aku kira kamu mau menangis.
Pelatih, kamu akan pergi.
Kami sungguh tidak merelakanmu.
Tapi, kami pasti akan bermain bola
dengan baik.
Kami akan menunjukkan kehebatan kami
padamu lain kali.
Bicaraku menjadi tidak jelas karena gugup.
Kami juga memberikanmu sebuah hadiah.
Tapi, sangat jelek.
[Chen Jianghe] [Zheng Ren] [Feng Suo]
Taraaa.
[Zhi Hui] [Qin Ao] [Fu Xinshu]
Ini adalah tanda tangan kami.
[Yu Ming] [Qi Liang] [Wen Chengye]
[Zheng Feiyang] [Lin Lu]
Jika kamu adalah pelatih,
apakah pelatih yang mengajar
anak kecil bermain bola?
Pelatih, kami ada sesuatu untukmu.
Jika memaksakan strategi profesional
pada kalian sekarang,
maka akan terjatuh.
- Tidak akan.
Pelatih, kami bisa.
- Benar, Pelatih.
- Kami bisa.
Apakah kamu ingin pergi
ke Yongchuan Hengjiu?
Jika kamu mau pergi,
bisakah langsung beri tahu kami?
Tanpa kalian,
kami tetap akan bermain.
Meski tanpa kalian,
kami masih punya kami.
Kalau begitu, kita lanjut bermain.
Mendapat juara satu bersama!
- Bermain.
Bermain sampai akhir.
Mendapat juara satu.
Mari.
Pelatih.
Kami mencintaimu.
Kamu sungguh pintar.
Tahu bahwa orang paling mudah
kehilangan keberanian untuk bicara
di hadapan uang.
Kamu memilih cara terbaik
untuk membuat kami bungkam
dan tidak banyak menahanmu.
Pelatih baru Yongchuan Hengjiu
sama sekali bukan kamu.
Kamu mau pergi,
bukan untuk meninggalkan kami.
Melainkan untuk meninggalkan lapangan.
Benar, 'kan?
Mari kita bicara.
Aku memang akan meninggalkan lapangan.
Kenapa?
Wang Fa.
Aku tahu tekadmu sangat kuat.
Juga tahu kamu menolak semua
kemungkinan yang membuatmu
berubah pikiran.
Aku hanya ingin tahu
alasanmu yang sesungguhnya.
Karena aku tidak pantas.
Aku tidak pantas tinggal di tempat ini.
Apakah karena
anak laki-laki yang menyerah
bermain sepak bola itu?
Dia tidak pernah menyerah
bermain sepak bola.
Sebaliknya, dia menyerahkan segalanya
demi bermain sepak bola.
Termasuk dirinya sendiri.
Dia dari atap gedung...
Dia melompat turun dari atap gedung.
Jatuh tepat di hadapanku.
[Jie Sen]
[Jie Sen mengundangmu
untuk panggilan suara]
Halo.
Jie Sen, kamu ada di mana?
Aku segera tiba di klub.
Tunggu aku beberapa menit.
Jie Sen!
Wang Fa.
Aku menyerahkan anakku padamu.
Apakah kamu benar-benar
sudah menjaganya dengan baik?
Panggilan telepon terakhir
sebelum dia mati
ditujukan untukku juga.
Tapi, aku tidak mampu menyelamatkannya.
Jadi, aku bersumpah akan menyelidiki
siapa sebenarnya yang memberinya
obat terlarang.
Aku menyalahkan orang lain
demi mengurangi rasa bersalahku.
Sangat konyol, 'kan?
Bagaimana dengan pihak polisi?
Apakah polisi tidak membantu penyelidikan?
Ibunya tidak ingin menyebabkan
luka kedua baginya.
Tidak melakukan autopsi
dan langsung disimpulkan
sebagai bunuh diri.
Meski seperti itu,
ini bukan salahmu juga.
Kamu juga tidak boleh
menyerah akan hidupmu sendiri karena dia.
Ini buku harian miliknya
yang diberikan ibunya padaku.
Aku tidak berpikir seperti itu
setelah membacanya.
[Hari ini, saat latihan tambahan di taman,
beberapa anak SMA]
[memprovokasiku, mengataiku tidak pandai
bermain sepak bola, menyuruhku pergi]
[Bicara dengan kemampuan kelak,
lebih bisa berdiri tegak]
Dia adalah anak yang sangat serius
dan berambisi.
[Pelatih sangat keren, aku juga ingin
berbicara dengan kemampuan seperti dia]
[Sudah dua bulan tidak menulis buku harian,
waktunya tidak cukup]
[Tekanan sangat besar,
perutku sakit minggu lalu]
Dia menuntut diri sendiri
dengan sangat ketat.
[Cuti dua hari, saat latihan minggu ini,]
[rasanya semua sudah berubah,
kecuali aku, aku tidak boleh tertinggal]
Jadi, aku juga menganggap ini
[Seorang teman satu tim pergi lagi hari ini,
Pelatih tidak banyak bicara]
sebagai hal yang sewajarnya.
[Aku tahu bahwa dia dieliminasi oleh klub]
[Aku juga mendengar dari manajer
bahwa persaingan adalah alat pemurnian]
[Tapi, menerima video Ibu
masih saja melelahkan]
Dia jarang menceritakan
masalah pribadinya padaku.
[Bagaimanapun, dia ingin aku
meraih prestasi dalam bermain]
[Tidak boleh diremehkan oleh keluarga.
Apakah aku tidak ingin?]
Aku juga tidak pernah berpikir
untuk lebih memahaminya.
Pelatih mengatakan, kondisiku kurang baik
hari ini.
Jadi, aku menganggap
- sikap diamnya sebagai bentuk kestabilan.
- Bertanya apakah tidurku cukup.
Apakah badanku merasa tidak nyaman?
Tapi, bukan seperti itu.
[Bagaimana mungkin
terdeteksi dari darahku?]
Aku tidak berani berkata jujur.
[Obat terlarang, aku tidak pernah
melakukan hal ini]
Dia hanya seorang anak
[Apakah salah makan?]
yang butuh perhatian,
penghiburan dan perawatan.
Aku dikeluarkan.
- Aku hanya memberinya tekanan
- Kenapa Pelatih pun tidak memercayaiku?
[Kenapa tidak memercayaiku?]
- dan kesengsaraan.
- Kenapa tidak memercayaiku?
Aku tahu tingkat kepercayaannya padaku
[Kenapa tidak percaya padaku?]
bahkan melebihi kepercayaan
pada dirinya sendiri.
[Kenapa tidak percaya padaku?]
Sebelum melompat dari atap,
dia pasti bergelut sangat lama.
Ketika semua orang tidak percaya padanya,
akulah orang yang seharusnya
paling memercayainya.
Tapi, tidak kulakukan.
Aku malah mencurigainya.
Dia menganggapku sebagai mercusuar.
Namun, aku malah tidak meneranginya.
Ucapan ibunya benar.
Akulah yang mencelakai Jie Sen.
Bagaimana
Jie Sen bisa selangkah demi selangkah
menjadi seperti ini?
Bukankah sepak bola itu sendiri
seharusnya membawa kebahagiaan
dan harapan?
Lebih dari separuh hidupku
dihabiskan untuk sepak bola.
Tapi, setelah berusia 30 tahun,
aku baru menyadari di industri kami ini,
usaha, waktu,
adalah hal yang paling tidak berharga.
Dari 100 pemain yang masuk ke Nandun,
mungkin pada akhirnya
hanya menyisakan satu orang.
Dalam proses ini,
aku harus terus-menerus
dan dengan sangat cepat
melepaskan pemain mana pun
yang tidak bisa mengejar.
Dalam sistem bertekanan tinggi
yang menyingkirkan
orang yang dianggap tidak bernilai ini,
tidak akan sanggup ditanggung
oleh siapa pun.
Terlebih lagi, dia hanya seorang anak muda
yang sombong dan sensitif.
Aku sering merasa,
di bawah panggilan bendera klub,
kami seolah merupakan
para pejuang yang bersatu
di bawah totem primitif.
Hanya berganti cara saja.
Bertarung sengit
dengan lawan
demi uang dan kemenangan.
Kamu sedang meragukan diri sendiri.
Benar.
Aku memang sedang meragukan.
Demi menjadi lebih tinggi,
lebih cepat dan lebih kuat,
demi melampaui diri sendiri,
demi melampaui batas kemampuan manusia,
demi melayani kepentingan ini,
aku mengabaikan pemainku sendiri.
Menjadikan mereka
sebagai korban dalam arena pertarungan.
Aku melihat diriku sendiri
dan merasa sangat menjijikkan.
Siapa yang bisa memberitahuku
sebenarnya apa yang sedang kulakukan ini?
Aku sudah harus pergi.
Aku memahami kamu.
Aku tahu.
Sebelum ini,
pasti banyak orang yang pernah
mengatakan ini padamu.
Tapi, aku tetap ingin memberitahumu.
Aku memahami perasaanmu.
Jujur saja.
Dalam perjalanan kemari untuk menemuimu,
aku memikirkan banyak teknik bicara.
Namun, sekarang aku sadar.
Di hadapan masalah yang sesungguhnya,
semua tampak sia-sia.
Aku tidak takut ditertawakan olehmu.
Sekitar satu tahun lalu,
kondisiku sungguh sangat buruk.
Aku juga pergi ke tempat yang tinggi.
Jika sisi depan,
maka berjalan maju.
Jika sisi belakang,
maka tetap tinggal.
Saat itu aku berpikir,
hidup ini sungguh tidak berarti.
Kelak, entah itu baik
maupun buruk,
aku tidak ingin mengalaminya lagi.
Kamu juga sama, 'kan?
Apakah kamu juga merasa
sepak bola sudah tidak berarti?
Aku tidak tahu.
Ini untukmu.
Melempar koin?
Bukankah permainan sepak bola
juga memakai koin untuk memilih sisi?
Saat itu,
kebetulan ada sebuah koin di dalam sakuku.
Aku pun membuat sebuah keputusan.
Pergi jika sisi depan.
Tinggal jika sisi belakang.
Aku tahu, mungkin aku tidak bisa
meyakinkanmu.
Tapi, aku selalu merasa,
ada rasa tidak rela
di dalam hatimu.
Jangan mengabaikan
sedikit rasa tidak rela
yang tersisa di dalam hatimu itu.
Semua emosi yang kamu rasakan,
itu sangat berharga.
Sisi mana
yang kamu dapat waktu itu?
Sisi depan.
Tapi, kamu masih di sini.
Karena
aku berbuat curang.
♪ Menunggu sebuah awan hitam melewatimu ♪
♪ Mendengarkan tangisannya ♪
♪ Hujan akan membawa pergi bayanganmu ♪
♪ Pergi mencari pemandangan
di tempat jauh ♪
Bu Lin!
- Bu Lin!
- Bu Lin.
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
- Bangun, Bu Lin.
- Bu Lin.
Apakah belum bangun?
Bu Lin.
- Bu Lin.
♪ Setiap kejadian,
membentuk diri sendiri ♪
Bu Lin.
Ayo, jalan.
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
Panas sekali.
Pelan sedikit.
Aku hanya bawa panekuk.
♪ Juga mengajariku
untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
Aku takut sulit dicerna,
jadi membawa buah-buahan.
Pagi-pagi begini.
Kalian menyiapkan perjamuan kenegaraan?
♪ Cinta yang pernah kuberikan ♪
Kamu tidak tahu hari apa ini?
Hari ini adalah pertandingan
putaran ketiga Grup A Liga Champions.
Harus ditonton dan dipelajari.
Mari, Bu Lin.
Buka.
Ayo.
- Sambungkan ke layar.
- Mari, aku sambung ke monitor.
Ayo, dibuka.
Baik.
- Sudah dimulai.
- Ayo.
- Sudah datang.
- Permainan bagus.
- Aku juga bisa tendangan ini.
Bos, kamu ini membual.
Jika kamu berlatih sejak lahir,
mungkin bisa.
Aku tanya sesuatu pada kalian.
Kenapa kalian harus menonton bola
di rumahku?
Pelatih sudah pergi,
Qin Ao takut kamu kesepian sendirian.
Jadi, memanggil kami semua
untuk menemanimu.
Bukan aku... bukan aku yang mengatakan.
Fu yang mengatakan.
- Kurang baik.
Takut Bu Guru sedih sendirian.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Tapi, apakah kalian tidak membaca forum?
- Forum?
- Forum apa?
- Lihat sebentar.
- Sambungkan ke layar.
- Ini dia.
- Ayo.
Informasi internal.
Pelatih utama Yongchuan Hengjiu
telah ditetapkan.
[Kabar Besar, ada kabar
dari orang dalam Yongchuan]
[Mereka tertarik dengan Wakil Manajer
Klub Remaja di Nandun]
Winfred?
[Seorang pelatih muda bernama Winfred]
Yongchuan Hengjiu merekrut orang kita.
Jika punya uang suatu hari nanti,
aku akan merekrut kembali Pelatih.
Gulir ke bawah lagi.
[Informasi internal, Pelatih utama
Yongchuan Hengjiu telah ditetapkan]
[Klub Sepak Bola Yongchuan Hengjiu]
[menunjuk Liu Chuanguang
sebagai pelatih utama tim pertama]
Klub Sepak Bola Yongchuan Hengjiu
menunjuk Liu Chuanguang
sebagai pelatih utama tim utama.
Yongchuan Hengjiu akhirnya memilih
Pelatih Liu?
Lalu, bagaimana dengan pelatih kita?
Apakah dia kembali ke Nandun?
Pelatih kita pergi ke mana?
Bagaimana dengan pelatih kita?
- Siapa?
- Ada yang mengetuk pintu.
Aku juga memesan sesuatu.
Gulir ke bawah.
Jangan buru-buru.
Kenapa?
- Apakah benar?
- Ini seharusnya benar.
Ini resmi.
Coba lihat Pelatih pergi ke mana.
- Ini resmi.
- Benar.
Sepertinya memang Liu Chuanguang.
Apa maksudnya?
- Liu Chuanguang.
- Kenapa menjadi Liu Chuanguang?
Sarapannya sebanyak ini.
Aku tidak akan beli jika tahu begini.
Pelatih!
Kamu sungguh belum pergi.
- Belum pergi.
- Pelatih!
Ternyata, kamu ada.
♪ Suaramu bagaikan angin ♪
Pelatih!
♪ Semua hal di dunia
akhirnya akan berubah ♪
Ternyata, kamu masih ada.
♪ Aku lihat obsesimu belum berubah ♪
Karena kalian tidak mau aku ada di sini,
aku pergi saja.
♪ Rahasia yang tersembunyi itu ♪
Jangan, Pelatih, duduklah.
♪ Kamu bersembunyi di dalam mata ♪
Bukan, Pelatih.
Apakah Yongchuan Hengjiu
tidak menginginkanmu?
♪ Hanya melihatmu bertahan
dengan tidak mudah ♪
Bukankah kamu sudah direkrut?
♪ Perubahan akan berjalan sesuai rencana ♪
Setelah kupikirkan baik-baik,
♪ Aku sudah melihat jelas ♪
menurutku para bocah tengik seperti kalian
lebih menarik.
♪ Situasi di sampingmu ♪
Siapa yang bocah tengik?
Pelatih, aku mau tanya padamu.
♪ Aku meninggalkan jejak masa lalu ♪
Lalu, kenapa kamu mendadak
berubah pikiran?
♪ Bentuk asli kita ♪
Benar.
Sudah kukatakan,
aku tidak merelakan kalian.
♪ Aku sulit melanjutkan napas ♪
♪ Di atas langit yang luas ♪
Pelatih, kamu tidak merelakan kami
♪ Kamu memahami hatiku ♪
atau tidak merelakan...
Kamu sungguh tidak merelakan kami?
♪ Ingin berubah menjadi dirimu ♪
Atau tidak merelakan Bu Lin?
♪ Ingin menjadi diri sendiri juga ♪
♪ Jika sempat ♪
Memang tidak merelakannya juga.
♪ Melepaskan semua aksesori ♪
♪ Jika mengikuti kata hati ♪
Ada apa? Apakah aku tidak pantas?
♪ Akhir memiliki takdir sendiri ♪
Tentu saja pantas.
- Tentu saja pantas.
- Kalian yang terbaik di dunia.
♪ Perubahan akan berjalan sesuai rencana ♪
Terima kasih, Bu Lin.
♪ Aku sudah melihat jelas ♪
Karena Pelatih tidak pergi,
bagaimana jika kita makan hotpot
untuk merayakannya siang ini?
♪ Situasi di sampingmu ♪
- Boleh.
- Sudah lama tidak makan hotpot.
♪ Aku meninggalkan jejak masa lalu ♪
Karena kamu yang mengusulkan,
kamu yang traktir.
Benar, kamu yang traktir.
♪ Bentuk asli kita ♪
Tempat yang kita simpan lokasinya
waktu itu.
Di depan gerbang sekolah kita.
♪ Aku sulit melanjutkan napas ♪
Berapa harganya?
- Bukan, ini...
- Qin Ao, kamu sanggup traktir?
♪ Di atas langit yang luas ♪
Pelatih tidak pergi,
pasti Pelatih yang traktir.
♪ Kamu memahami hatiku ♪
Kembali ke pemiliknya.
♪ Ingin berubah menjadi dirimu ♪
- Pelatih yang traktir.
- Benar, 'kan?
♪ Ingin menjadi diri sendiri juga ♪
♪ Jika sempat ♪
♪ Melepaskan semua aksesori ♪
♪ Jika mengikuti kata hati ♪
Aku yang traktir.
Aku traktir.
♪ Akhir memiliki takdir sendiri ♪
Siapa di antara kalian yang traktir?
Aku akan jujur.
Menurutku, keputusanmu saat ini
sangat tepat.
Jangan memedulikan hal lain.
Hal terpenting adalah
kembali menjalani hidupmu dengan baik.
Aku pasti pernah memberitahumu,
saat berbicara padaku
dengan nada bicara orang tua,
kamu sangat menyebalkan.
Jaga ucapanmu dengan senior.
Aku ini kakak iparmu.
Termasuk setengah seniormu.
Lalu...
Jadi,
kamu sudah menceritakan semua masalah
kepada Lin Wanxing?
Aku penasaran, apakah dia tidak marah?
Tidak mendorongmu dari atap?
Tidak termasuk semuanya.
Baik, kamu jangan bicara, biar aku tebak.
Kamu menceritakan
semua masalah Jie Sen padanya.
Namun, tentang tujuanmu
datang ke Hongjing
adalah demi menyelidikinya,
tidak kamu katakan, bukan?
Sobat, dengarkan nasihatku.
Jika kamu terus menyembunyikan hal ini,
akan lebih sulit diatasi nanti.
Memangnya aku tidak tahu?
Lalu, kamu mau bagaimana?
Kamu tidak mungkin
terus menyembunyikannya.
Meski dia tahu faktanya,
dia tidak akan mendorongku dari atap.
Dia hanya akan menjauh dariku.
Aku lebih tidak ingin seperti ini.
Jadi, hanya bisa menunggu.
Menunggu sampai semua masalah
diselidiki dengan jelas,
baru berhak untuk menjelaskan kepadanya.
Apakah ada kemajuan di Inggris?
Ada.
Setiap kali timnya menang
melawan tim yang lebih kuat,
setelah pertandingan
tidak normal seperti ini,
Kevin akan melakukan pengeluaran
dalam jumlah besar.
Mobil mewah, kapal pesiar dan properti
yang terdaftar atas namanya,
semuanya melebihi kemampuan asetnya.
Ada kemajuan sepenting ini,
kenapa tidak kamu katakan tadi?
Apakah tidak salah?
Aku sedang mencemaskan junior.
Melakukan hal yang seharusnya kulakukan...
Jadi, dia...
Dia punya keuntungan,
punya motif.
Sekarang, kita hanya kekurangan
hubungannya dengan Ratu Sekop.
Namun, hal lainnya...
Masih digali.
[Hadiah untuk kembalinya Wang Fa]
[Superstar Ikan Asin]
Terima kasih, yang ini sangat...
Mirip denganmu, selamat kembali
ke Suku Orang Liar.
[Rapat Pekan]
Tunggu sebentar!
Berbelas kasihanlah,
Wen Chengye.
Kamu piket hari ini.
Bertugas yang baik.
Sama-sama.
Ratu Terlambat.
Belum waktunya, 'kan?
Sekarang, sudah waktunya.
Selamat untukmu.
Terlambat lagi.
Poin moralmu seharusnya
sudah habis dipotong, 'kan?
Sama-sama.
Terima kasih.
Sungguh banyak membantuku.
Apakah kamu guru di sekolah juga?
Li, kamu Ju Li?
Untung kamu masih ingat kode rahasia.
Lama tidak bertemu, Xing.
Sungguh kamu.
Li, kenapa kamu ada di SMA 8 Hongjing?
Ini adalah hari pertamaku bekerja.
Bekerja?
Berarti kita akan menjadi
rekan kerja kelak.
Teman sebangku saat SMP.
Menjadi rekan kerja sekarang.
Lihat saja bagaimana caramu
menghempaskanku kelak.
Bagus sekali.
Aku mau pergi rapat, kamu?
Aku akan melaporkan diri
ke kelompok angkatan dulu,
lalu pergi mengajar.
Aku akan mencarimu nanti.
Sudah tidak sempat.
Aku pergi dulu.
Baik.
Kalian sudah dengar belum?
Sepertinya ada guru baru di angkatan kita.
Katanya, dia genius di bidang fisika.
Pernah terpilih masuk
tim olimpiade fisika nasional.
Sepertinya dia lulusan Changqingteng.
Sudahlah.
Genius hebat mana yang mau datang
ke tempat kecil kita ini?
Meski seperti itu, Sobat,
kita akan punya pelatih
dan guru terbaik.
- Benar.
- Orang yang luar biasa.
SMA 8 Hongjing akan menjadi terkenal.
Semoga seperti itu.
Zhi Hui meramal lagi.
Coba kamu ramal
bagaimana fengsui hari ini.
Akan dimarahi pelatih.
Berhenti.
Ada apa ini?
Apakah terlalu lembut pada kalian
akhir-akhir ini?
Bagaimana mungkin, Pelatih?
Ada salah paham terhadap kata lembut.
Setelah menyelesaikan ini,
lakukan dua set latihan ketahanan lagi.
Pelatih, kaki kami sudah mau copot.
Tiga set.
Baik.
Sungguh kebetulan.
- Lanjutkan.
- Aku tidak menyangka
kamu akan datang mengajar di sini juga.
Kamu lihat para peri biru itu?
Ayo, tim selanjutnya bersiap.
Aku perkenalkan padamu secara resmi.
Mereka adalah tim sepak bola
yang aku bimbing.
Lalu, yang memakai baju rajut itu
adalah pelatih mereka,
Wang Fa, ayo.
Aku perkenalkan padamu.
Ini adalah teman baikku, Ju Li.
Dia juga mengajar di sekolah kita.
Mengajar Fisika.
Halo, Pelatih Wang.
Namaku Ju Li.
Teman masa kecil Xing.
Wang Fa.
Oh iya, Xing.
Aku harus kembali ke tim dulu.
Mereka memintaku kembali
untuk membuat laporan.
Pokoknya, jangan lupa urusan
di hari Sabtu.
Aku ingat, pergilah.
Kalian ada kegiatan di hari Sabtu?
Ya, Li bilang mau mengajakku berkemah.
Lebih dekat dengan alam.
Bukankah kita sudah janji mau makan
bebek panggang di hari Sabtu?
Benar juga.
Bagaimana jika hari Minggu?
Tapi,
bukankah kamu janji mau membawaku
pergi berbelanja di hari Minggu?
Aku baru datang ke sini.
Lihat ingatanku ini.
Bagaimana jika kita pergi makan
minggu depan saja?
Restoran bisa dipesan kapan saja, 'kan?
Kapan kalian akan pergi
makan bebek panggang?
Aku juga suka, pergi bersama saja.
Boleh, mari pergi bersama.
Sebagai permintaan maaf, aku yang traktir.
Baik, kalau begitu aku ikut
pergi berkemah juga.
Aku juga suka berkemah.
Menurutku, berkemah akan lebih seru
jika ramai.
Kalau begitu, Li, kita pergi bersama.
Boleh, aku tidak masalah
jika kamu tidak masalah.
Aku pergi bekerja dulu.
Latihan tiga set lagi.
Jangan seperti itu.
Xing.
- Barangmu berat tidak? Biar kubantu.
- Mari.
Terima kasih.
Kalian baik sekali.
Yu Bo bilang dia segera sampai.
Sudah datang.
Mengapa kamu datang?
Nona Langit?
Namaku Wang Tian.
Bu Lin.
Kita bertemu lagi.
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ Cahaya yang redup ♪